Chuck Norris benutzt gerippte Kondome mit dem aeußeren nach innen, so bekommt er das Vergnügen.
MacGyver kann ein Flugzeug aus Kaugummi und Bueroklammern bauen, Chuck Norris kann ihn toeten und es nehmen.
Chuck Norris liest keine Buecher. Er starrt sie an, bis er die Informationen bekommt die er will.
Wenn Dich Chuck Norris fragt, wie spaet ist es. Bleiben dir genau Zwei Sekunden für die Antwort. Ansonsten gibt er dir ein Roundhouse Kick direkt ins Gesicht.
Chuck Norris verlor seine Jungfraeulichkeit vor seinem Vater.
Seit 1940, dem Jahr, in dem Chuck Norris geboren wurde, sind die Todesfälle durch Roundhouse Kicks um 13.000 Prozent gestiegen.
Chuck Norris wirft seine Haut zweimal jaehrlich ab.
Chuck Norris hat einmal Lance Armstrong zu einem, Wer hat mehr Hoden? Wettbewerb herausgefordert, und gewonnen. 
Wenn Chuck Norris Blut spenden geht, bekommt er keine Spritze, stattdessen fordert er eine Handfeuerwaffe und einen Eimer.
Chuck Norris hat Leben neu definiert.
In einem durchschnittlichen Wohnzimmer gibt es 1242 Objekte die Chuck Norris benutzen kann  um dich zu toeten, einschließlich des Raum selber.
Chuck Norris duscht nicht, er nimmt nur Blutbaeder.
Die Zeit wartet auf niemanden. Es sei denn, der Mensch ist Chuck Norris.
Chuck Norris kann dich so hart schlagen, dass sich deine DNA aendert und nach Jahrzehnten noch deine Nachkommen sich an ihre Koepfe greifen und schreien, Was zum Teufel war das?
In der Bibel, verwandelte Jesus Wasser in Wein. Aber dann kamm Chuck Norris und verwandelte den Wein in Bier.
Chuck Norris ist der einzige Mensch, um die Heisenbergsche Unschaerferelation zu beweisen - man kann nie genau wissen, wo und wie schnell er dir ein Roundhouse-Kick in das Gesicht gibt.
Chuck Norris ist, Schneller als die Polizei erlaubt, Staerker als eine Lokomotive, In der Lage, hohe Gebaeude mit einem einzigen Satz zu ueberspringen und das sind nur einige seiner aufwaermuebungen.
Chuck Norris ist nicht wie ein Pferd. Pferde sind wie Chuck Norris.
Teenage Mutant Ninja Turtles basiert auf einer wahren Geschichte, Chuck Norris hat mal eine Schildkröte ganz verschluckt, und als er sie wieder aus geschissen hatte, war die Schildkroete einen Meter achtzig groß und konnte Karate.
Jemand hat einmal versucht, Chuck Norris zu sagen, dass Roundhouse-Kicks nicht der beste Weg ist, um jemanden zu treten. Dies wurde von Historikern aufgezeichnet und wird als der schlimmste Fehler den jemals ein Mensch gemacht hat.
Chuck Norris hat zwei Geschwindigkeiten, Gehen und Toeten.
Chuck Norris einmal ein deutsches Kampfflugzeugabgeschossen abgeschossen, mit seinem Finger und dem Wort, Baeng!
Die Eroeffnungsszene des Films, Der Soldat James Ryan basiert auf Dodgeball Spielen von Chuck Norris.
Chuck Norris erschien urspruenglich in der Street Fighter 2 Videospiel, wurde aber von Beta Tester entfernt, da jede Taste ihn veranlasste einen Roundhouse-Kick zu machen. Wenn zu dieser Panne gefragt wurde, antwortete Norris, Das ist kein Fehler.
Wenn Sie Chuck Norris in Scrabble buchstabieren, gewinnen Sie. Immer.
Jemand hat einmal Chuck Norris auf Video aufgezeichnet, am Anfang war er stinksauer. Dann nannte er das, Texas Chain Saw Massaker.
Chuck Norris wird wahrscheinlich im Jahr 2019 zu einem eigenen Staat ernannt.
Ein Behindertenparkplatz Zeichen bedeutet nicht, dass dieser Ort fuer Menschen mit Behinderung ist. Es ist eigentlich eine Warnung, dass dieser Ort Chuck Norris gehört, und  dass Sie ihn behindern, wenn Sie dort parken.
Chuck Norris brauch seine Kleider nicht waschen. Er wendet sie.
Chuck Norris kauft keine Butter. Er gibt Kühen Roundhouse Kicks und die Butter kommt gleich heraus.
Was ging allen Opfern von Chuck Norris durch den Kopf bevor sie starben? Sein Schuh.
Chuck Norris aß einmal 372 Steaks in einer Stunde. Er verbrachte die ersten 45 Minuten beim Sex mit einer Kellnerin.
Es gibt keine Evolutionstheorie, Chuck Norris erlaubt nur eine Liste von Kreaturen, zu leben.
Chuck Norris kann eine Partie Vier Gewinnt in nur drei Zuegen gewinnen.
CNN wurde urspruenglich als Chuck Norris Network geschaffen, um die Amerikaner mit, on the Spot Ass Kicking in Echtzeit zu versorgen.
Chuck Norris hat Kentucky Fried Chickens beruehmtes Geheimrezept erfunden, mit elf Krauutern und Gewuerzen. Niemand erwaehnt die zwoelfte Zutat, Angst.
Der schnellste Weg zum Herzen eines Mannes ist mit Chuck Norris Faust.
Chuck Norris zahlt keine Steuern. anselle einer Steuererklaerung, sendet er Blanko Formulare und nur ein Bild von sich, auf dem steht, zum Angriff bereit.
Chuck Norris fährt einen Eiswagen, in menschliche Schaedel.
Die meisten Menschen haben 23 Chromosomenpaare. Chuck Norris hat 72, und sie sind alle giftig.
Die Chinesische Mauer wurde urspruenglich geschaffen, um Chuck Norris draußen zu halten. Es scheiterte klaeglich.
Chuck Norris ist drei Meter groß, wiegt zwei Tonnen-, speit Feuer und kann einen Hammer essen und bleibt sugar bei einem Schrotflintenschuss stehen.
Kornkreise sind Chuck Norris, Weg von der Welt zu sagen, dass Mais manchmal umgelegt werden muss.
Chuck Norris hat einmal jemand so hart Roundhouse gekickt, dass sein Fuß die Lichtgeschwindigkeit durchbrach, und er ging in der Zeit zurueck und toetete Amelia Earhart waehrend sie ueber dem Pazifischen Ozean flog.
Chuck Norris hat mal eine ganze Torte gegessen bevor seine Freunde ihm sagen konnten das eine Stripperin drin war.
Einige Leute moegen Froschschenkel zu essen. Chuck Norris isst gerne Eidechse Beine. Darum gib es Schlangen.
Es gibt keine Rassen, nur Laender mit Menschen die Chuck Norris zu verschiedenen Schattierungen von schwarz und blau geschlagen hat.
Als Chuck Norris ein Egg McMuffin bei McDonalds verweigert wurde, weil es war schon 10 Uhr 35 war, hat er gegen den Laden einen Roundhouse Kick so doll gemacht, das der Laden zu Wendys wurde.
Chuck Norris kann Malen nach Zahlen nicht beginnen bevor sein Farbkasten nicht mit dem Blut seiner Opfer gefuellt ist. Leider ist alles Blut dunkelrot.
Ein Chuck Norris Roundhouse Kick ist die bevorzugte Methode der Hinrichtung in 16 Staaten.
Wenn Chuck Norris in Wasser faellt, wird Chuck Norris nicht nass. Nass wird Chuck Norris.
Wissenschaftler schaetzen, dass die Energie waehrend des Urknalls ungefähr gleich der  eines Chuck Norris Roundhouse Kicks entspricht.
Chuck Norris sein Haus hat keine Tueren, nur Mauern durch die er geht.
Zu Ehren von Chuck Norris, haben alle McDonald 's in Texas eine noch groeßere Groeße als die Super-Size. Bei der Bestellung, einfach nach Chucksized fragen.
Chuck Norris kann die Zahl Null teilen.
Das Gras ist immer Gruen, es sei denn, Chuck Norris ist dort gewesen. In diesem Fall wird das Gras hoechstwahrscheinlich in Blut und Tränen getraenkt sein.
Das dritte Newtonschen Gesetz ist falsch, Es besagt, dass es fuer jede Aktion eine gleiche und entgegengesetzte Reaktion gibt, aber es gibt keine Kraft, die auf einen Chuck Norris Roundhouse-Kick reagieren kann.
Chuck Norris erfand seine eigene Art von Karate. Sie heisst Chuck-Will-Kill.
Als eine Episode von Walker Texas Ranger in Frankreich ausgestrahlt wurde, ergaben sich die Franzosen Chuck Norris nur um auf der sicheren Seite zu sein.
Beim Wasserlassen, ist Chuck Norris in der Lage Titan zu Schweißen.
Wenn Chuck Norris spricht, hoeren alle zu.
Wenn Steven Seagal einen Ninja toetet, nimmt er nur seine Haut. Wenn Chuck Norris einen Ninja toetet, nutzt er jeden Teil des Körpers.
Wilt Chamberlain behauptet, mit mehr als 20.000 Frauen in seinem Leben geschlafen zu haben. Chuck Norris nennt dies eine langsame Dienstag.
Chuck Norris rasiert sich nicht, er kickt sich ins Gesicht.
Das einzige, was Chuck Norris besiegen kann ist Chuck Norris.
Bei manchen ist der linke Hoden groeßer als der rechte. Bei Chuck Norris ist jeder Hoden groeßer als der andere.
Chuck Norris kennt immer die genaue Lage von Carmen Sandiego.
Chuck Norris hat schwarz erfunden. In der Tat, Chuck Norris erfand das gesamte Spektrum des sichtbaren Lichts. Außer Pink. Das hat Tom Cruise erfunden.
Wenn Chuck Norris addiert, ist alles gleich 1 + ein Roundhouse-Kick ins Gesicht.
Chuck Norris hat das groeßte Poker-Face aller Zeiten. Er gewann die 1983 World Series of Poker, obwohl er nur einen Joker, eine Raus aus dem Gefaengnis Monopoloy-Karte, eine Kreuz 2, 7 Pik und eine gruene Nr. 4 Karte aus dem Spiel UNO hatte.
An seinem Geburtstag, waehlt Chuck Norris zufällig ein glueckliches Kind aus, um es in die  Sonne zu werfen.
Niemand mag, Sara Lee. Außer Chuck Norris.
Chuck Norris kotzt nicht, wenn er zuviel trinkt. Chuck Norris wirft!
Am Anfang war das Nichts ... dann gab Chuck Norris dem Nichts einen Roundhouse kickt und sagte, such dir einen Job.
Das ist die Geschichte des Universums. Chuck Norris hat 12 Monde. Einer dieser Monde ist die Erde.
Chuck Norris mahlt seinen Kaffee mit seinen Zaehnen und kocht das Wasser mit seiner eigenen Wut.
Archaeologen haben ein altes Englisch Wörterbuch aus dem Jahre 1236 ausgegraben. Es definiert, Opfer als jemand, der Chuck Norris begegnet ist.
Chuck Norris hat einen Big Mac bei Burger King bestellt, und bekam einen.
Chuck Norris und Mr. T gingen in eine Bar. Die Bar wurde sofort zerstoert, als dass Niveau von unglaublich im Gebaeude nicht mehr ueberboten werden konnte.
Wenn Du bei Google, Chuck Norris in den Arsch treten suchst, wirst du null Ergebnisse finden. Das funktioniert einfach nicht.
Chuck Norris kann einen ganzen Liter Milch in 37 Sekunden trinken.
Eine wenig bekannte medizinische Tatsacheist, das Chuck Norris den Kaiserschnitt erfunden hat, als er sich den Weg aus seiner Mutter raus geRoundhousekickt hat.
Chuck Norris macht keine Streiks, er haut nur einen Pin um und die anderen neun folgen ihm.
Die Show Survivor hatte die urspruengliche Praemisse, dass der Spieler auf einer Insel mit Chuck Norris ueberleben sollte. Es gab keine ueberlebenden, und niemand war mutig genug, um auf die Insel gehen, und das Film Material zu holen.
Es dauert 60 Minuten Chuck Norris 20 Minuten bis zu beobachten.
Chuck Norris hat eine tiefen und bleibenden Achtung des menschlichen Lebens ... es sei denn, sie kommt ihm in den Weg.
Chuck Norris glaubt nicht an Deutschland.
Wenn Chuck Norris in einem ueberfüllten Raum ist, brauch er nicht um die Menschen zu gehen. Er geht durch sie hindurch.
Chuck Norris aß einmal eine ganze Packung Schlaftabletten. Sie brachen ihn zu blinzeln.
James Cameron wollte Chuck Norris den Terminator zu spielen lassen. Doch nach einigem Nachdenken erkannte er, dass wuerde seinen Film in einem Dokumentarfilm verwandeln, so drehte er mit Arnold Schwarzenegger.
Chuck Norris kann MC Hammer anfassen.
Vor Tausenden von Jahren kam ein Bär Chuck Norris über den weg. Er war so erschrocken, dass er nach Norden floh in die Arktis. Und alle seine Nachfahren waren auch so erschrocken, dass alle seine Nachfahren jetzt weiße Haare haben.
Chuck Norris spielte Russisches Roulette mit einer voll geladenen Waffe und hat gewonnen.
Chuck Norris ist verantwortlich fuer Chinas ueberbevoelkerung. Er veranstaltete ein Karate-Turnier in Peking und alle Frauen innerhalb von 1000 Meilen wurden sofort schwanger.
Einige Leute tragen Superman-Schlafanzuege. Superman traegt einen Chuck Norris Schlafanzug.
Chuck Norris arbeitete einst als Wetterfrosch fuer die San Diego Abendnachrichten. Jede Nacht, er machte jeden Tag die gleichen Prognose, Leicht bewoelkt mit einer Chance von 75% Schmerz.
Einfach durch Ziehen an beiden Enden, kann Chuck Norris ein Diamanten wieder zu Kohle strecken.
Wenn Chuck Norris Liegestuetze macht, hebt er sich nich an, er drueckt die Erde nach unten.
Chuck Norris erfand die Repetierbuechse, Alkohol, Geschlechtsverkehr und Fußball - in dieser Reihenfolge.
Chuck Norris haelt sich seine Freunde und seine Feinde immer in der Naehe. Nahe genug, um sie mit einem Round House Kick ins Gesicht zu töten.
Es gibt in der Tat ein A in Norris, aber es gibt kein Team. Nicht einmal annaehernd.
Scotty in Star Trek sagt oft Keiner aendert die Gesetze der Physik. Dies ist unwahr. Chuck Norris aendert die Gesetze der Physik. Mit seinen Faeusten.
Ein Anagramm fuer Walker Texas Ranger ist KARATE WRANGLER SEX.
Chuck Norris seine Roundhouse-Kicks toeten nicht wirklich Menschen. Sie vernichten ihre gesamte Existenz aus dem Raum-Zeit-Kontinuum.
Chuck Norris besitzt keinen Herd, Backofen, oder Mikrowelle, weil Rache ein Gericht ist das man am besten kalt serviert.
Chuck Norris kann eine Drehtuer zuschlagen.
Als der urspruengliche Entwurf von Der Herr der Ringe vorgestellten wurde war Chuck Norris  Frodo Beutlin. Nach nur 5 Seiten, hatte Chuck Saurons Arsch durch die Haelfte des ersten Kapitels geRoundhouse kickt.
Daniel Mirrings Lieblingsfarbe ist Chuck Norris.
Chuck Norris isst Doerrfleisch und scheisst Schießpulver. Dann verwendet er, dass Schießpulver, um mit eine Kugel, eine Kuh zu toeten um noch mehr Doerrfleisch machen. Manche Leute bezeichnen dies als den Circle of Life.
Chuck Norris hat Myspace verklagt, denn er nennt alles um sich herum Myspace.