Chuck Norris benutzt gerippte Kondome mit dem aeußeren nach innen, so bekommt er das Vergnügen.
MacGyver kann ein Flugzeug aus Kaugummi und Bueroklammern bauen, Chuck Norris kann ihn toeten und es nehmen.
Chuck Norris liest keine Buecher. Er starrt sie an, bis er die Informationen bekommt die er will.
Wenn Dich Chuck Norris fragt, wie spaet ist es. Bleiben dir genau Zwei Sekunden für die Antwort. Ansonsten gibt er dir ein Roundhouse Kick direkt ins Gesicht.
Chuck Norris verlor seine Jungfraeulichkeit vor seinem Vater.
Seit 1940, dem Jahr, in dem Chuck Norris geboren wurde, sind die Todesfälle durch Roundhouse Kicks um 13.000 Prozent gestiegen.
Chuck Norris wirft seine Haut zweimal jaehrlich ab.
Chuck Norris hat einmal Lance Armstrong zu einem, Wer hat mehr Hoden? Wettbewerb herausgefordert, und gewonnen. 
Wenn Chuck Norris Blut spenden geht, bekommt er keine Spritze, stattdessen fordert er eine Handfeuerwaffe und einen Eimer.
Chuck Norris hat Leben neu definiert.
In einem durchschnittlichen Wohnzimmer gibt es 1242 Objekte die Chuck Norris benutzen kann  um dich zu toeten, einschließlich des Raum selber.
Chuck Norris duscht nicht, er nimmt nur Blutbaeder.
Die Zeit wartet auf niemanden. Es sei denn, der Mensch ist Chuck Norris.
Chuck Norris kann dich so hart schlagen, dass sich deine DNA aendert und nach Jahrzehnten noch deine Nachkommen sich an ihre Koepfe greifen und schreien, Was zum Teufel war das?
In der Bibel, verwandelte Jesus Wasser in Wein. Aber dann kamm Chuck Norris und verwandelte den Wein in Bier.
Chuck Norris ist der einzige Mensch, um die Heisenbergsche Unschaerferelation zu beweisen - man kann nie genau wissen, wo und wie schnell er dir ein Roundhouse-Kick in das Gesicht gibt.
Chuck Norris ist, Schneller als die Polizei erlaubt, Staerker als eine Lokomotive, In der Lage, hohe Gebaeude mit einem einzigen Satz zu ueberspringen und das sind nur einige seiner aufwaermuebungen.
Chuck Norris ist nicht wie ein Pferd. Pferde sind wie Chuck Norris.
Teenage Mutant Ninja Turtles basiert auf einer wahren Geschichte, Chuck Norris hat mal eine Schildkröte ganz verschluckt, und als er sie wieder aus geschissen hatte, war die Schildkroete einen Meter achtzig groß und konnte Karate.
Jemand hat einmal versucht, Chuck Norris zu sagen, dass Roundhouse-Kicks nicht der beste Weg ist, um jemanden zu treten. Dies wurde von Historikern aufgezeichnet und wird als der schlimmste Fehler den jemals ein Mensch gemacht hat.
Chuck Norris hat zwei Geschwindigkeiten, Gehen und Toeten.
Chuck Norris einmal ein deutsches Kampfflugzeugabgeschossen abgeschossen, mit seinem Finger und dem Wort, Baeng!
Die Eroeffnungsszene des Films, Der Soldat James Ryan basiert auf Dodgeball Spielen von Chuck Norris.
Chuck Norris erschien urspruenglich in der Street Fighter 2 Videospiel, wurde aber von Beta Tester entfernt, da jede Taste ihn veranlasste einen Roundhouse-Kick zu machen. Wenn zu dieser Panne gefragt wurde, antwortete Norris, Das ist kein Fehler.
Wenn Sie Chuck Norris in Scrabble buchstabieren, gewinnen Sie. Immer.
Jemand hat einmal Chuck Norris auf Video aufgezeichnet, am Anfang war er stinksauer. Dann nannte er das, Texas Chain Saw Massaker.
Chuck Norris wird wahrscheinlich im Jahr 2019 zu einem eigenen Staat ernannt.
Ein Behindertenparkplatz Zeichen bedeutet nicht, dass dieser Ort fuer Menschen mit Behinderung ist. Es ist eigentlich eine Warnung, dass dieser Ort Chuck Norris gehört, und  dass Sie ihn behindern, wenn Sie dort parken.
Chuck Norris brauch seine Kleider nicht waschen. Er wendet sie.
Chuck Norris kauft keine Butter. Er gibt Kühen Roundhouse Kicks und die Butter kommt gleich heraus.
Was ging allen Opfern von Chuck Norris durch den Kopf bevor sie starben? Sein Schuh.
Chuck Norris aß einmal 372 Steaks in einer Stunde. Er verbrachte die ersten 45 Minuten beim Sex mit einer Kellnerin.
Es gibt keine Evolutionstheorie, Chuck Norris erlaubt nur eine Liste von Kreaturen, zu leben.
Chuck Norris kann eine Partie Vier Gewinnt in nur drei Zuegen gewinnen.
CNN wurde urspruenglich als Chuck Norris Network geschaffen, um die Amerikaner mit, on the Spot Ass Kicking in Echtzeit zu versorgen.
Chuck Norris hat Kentucky Fried Chickens beruehmtes Geheimrezept erfunden, mit elf Krauutern und Gewuerzen. Niemand erwaehnt die zwoelfte Zutat, Angst.
Der schnellste Weg zum Herzen eines Mannes ist mit Chuck Norris Faust.
Chuck Norris zahlt keine Steuern. anselle einer Steuererklaerung, sendet er Blanko Formulare und nur ein Bild von sich, auf dem steht, zum Angriff bereit.
Chuck Norris fährt einen Eiswagen, in menschliche Schaedel.
Die meisten Menschen haben 23 Chromosomenpaare. Chuck Norris hat 72, und sie sind alle giftig.
Die Chinesische Mauer wurde urspruenglich geschaffen, um Chuck Norris draußen zu halten. Es scheiterte klaeglich.
Chuck Norris ist drei Meter groß, wiegt zwei Tonnen-, speit Feuer und kann einen Hammer essen und bleibt sugar bei einem Schrotflintenschuss stehen.
Kornkreise sind Chuck Norris, Weg von der Welt zu sagen, dass Mais manchmal umgelegt werden muss.
Chuck Norris hat einmal jemand so hart Roundhouse gekickt, dass sein Fuß die Lichtgeschwindigkeit durchbrach, und er ging in der Zeit zurueck und toetete Amelia Earhart waehrend sie ueber dem Pazifischen Ozean flog.
Chuck Norris hat mal eine ganze Torte gegessen bevor seine Freunde ihm sagen konnten das eine Stripperin drin war.
Einige Leute moegen Froschschenkel zu essen. Chuck Norris isst gerne Eidechse Beine. Darum gib es Schlangen.
Es gibt keine Rassen, nur Laender mit Menschen die Chuck Norris zu verschiedenen Schattierungen von schwarz und blau geschlagen hat.
Als Chuck Norris ein Egg McMuffin bei McDonalds verweigert wurde, weil es war schon 10 Uhr 35 war, hat er gegen den Laden einen Roundhouse Kick so doll gemacht, das der Laden zu Wendys wurde.
Chuck Norris kann Malen nach Zahlen nicht beginnen bevor sein Farbkasten nicht mit dem Blut seiner Opfer gefuellt ist. Leider ist alles Blut dunkelrot.
Ein Chuck Norris Roundhouse Kick ist die bevorzugte Methode der Hinrichtung in 16 Staaten.
Wenn Chuck Norris in Wasser faellt, wird Chuck Norris nicht nass. Nass wird Chuck Norris.
Wissenschaftler schaetzen, dass die Energie waehrend des Urknalls ungefähr gleich der  eines Chuck Norris Roundhouse Kicks entspricht.